Repository: flirtual/flirtual
Catalog: apps/api/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/emails.po
Languages: ja

# if_the_link_does_not_work
source: If the link above doesn't work, try copying this URL into your browser:
ja: 上のリンクが機能しない場合は、このURLをブラウザにコピーしてお試しください:

# x
source: X (Twitter)
ja: X（旧Twitter）

# suspended.subject
source: Account disabled
ja: アカウントが無効になりました

# confirm_email.body_html
source: <p>Almost done—confirm your email address by tapping the button below. Once you do, you’ll be all set to start matchmaking!</p> <p><a href="%{action_url}" class="btn">Continue</a></p>
ja: <p>あと少しです。以下のボタンをタップしてメールアドレスを確認してください。確認が完了すると、すぐにマッチメイキングを開始できます！</p> <p><a href="%{action_url}" class="btn">続行</a></p>

# confirm_email.body_text
source: Almost done—confirm your email address by opening the link below. Once you do, you’ll be all set to start matchmaking! %{action_url}
ja: あと少しです。以下のリンクを開き、メールアドレスを確認してください。 確認が完了すると、すぐにマッチメイキングを開始できます！ %{action_url}

# confirm_email.subject
source: Confirm your account
ja: アカウントを確認してください

# reset_password.body_html
source: <p>Almost done—reset your password by tapping the button below. Once you do, you’ll be ready to login!</p> <p><a href="%{action_url}" class="btn">Continue</a></p> <p>If you didn't request this, you can safely ignore this email.</p>
ja: <p>あと少しです。以下のボタンをタップしてパスワードをリセットしてください。完了すると、ログインできるようになります！</p> <p><a href="%{action_url}" class="btn">続行</a></p> <p>このリクエストに心当たりがない場合は、本メールを無視していただいて構いません。</p>

# reset_password.body_text
source: Almost done—reset your password by opening the link below. Once you do, you’ll be ready to login! %{action_url} If you didn't request this, you can safely ignore this email.
ja: あと少しです。以下のリンクを開き、パスワードをリセットしてください。 リセットが完了すると、ログインできるようになります！ %{action_url} このリクエストに心当たりがない場合は、このメールを無視していただいて構いません。

# reset_password.subject
source: Password reset request
ja: パスワードリセットのリクエスト

# suspended.body_html
source: <p>Our moderation team has found your Flirtual account in violation of our rules.</p> <p><strong>Reason</strong>: %{message}</p> <p>Your account data will be kept for 30 days. Please reply to this message within 30 days if you would like to appeal this moderation decision to unban your account, or if you would like us to delete your account immediately. If you have not received a response to your appeal within 30 days, it has been reviewed and denied.</p><p>The Flirtual Team</p>
ja: <p>Flirtualのモデレーションチームが、お客様のアカウントが規則に違反していると判断しました。</p> <p><strong>理由</strong>: %{message}</p> <p>お客様のアカウントデータは30日間保持されます。アカウントの凍結解除を申し立てたい場合、またはただちにアカウントを削除してほしい場合は、30日以内にこのメッセージに返信してください。30日以内に申し立てに対する返答がない場合は、審査され、却下されたものとみなします。</p><p>Flirtualチーム</p>

# suspended.body_text
source: Our moderation team has found your Flirtual account in violation of our rules. Reason: %{message} Your account data will be kept for 30 days. Please reply to this message within 30 days if you would like to appeal this moderation decision to unban your account, or if you would like us to delete your account immediately. If you have not received a response to your appeal within 30 days, it has been reviewed and denied. The Flirtual Team
ja: Flirtualのモデレーションチームが、お客様のアカウントが規則に違反していると判断しました。 違反理由: %{message} お客様のアカウントデータは30日間保持されます。アカウントの凍結解除を申し立てたい場合、またはただちにアカウントを削除してほしい場合は、30日以内にこのメッセージに返信してください。30日以内に申し立てに対する返答がない場合は、審査され、却下されたものとみなします。 Flirtualチーム

source: Continue
ja: 続行
